（震動音）
（悲鳴）
（武蔵(ムサシ)）
えっ？ あっ うっ… あっ…
（凱(ガイ)）激アツだぜ！
（凱）
♪ どうしたんだ　Hey Hey Baby
（サイゾウ）うん？
東京侵略の準備が
整いました
♪ バッテリーはビンビンだぜ
（サスケ）若 本当に⸺
人間界の制圧が
目的なんですか？
♪ いつものようにキメて
♪ ブッ飛ばそうぜ
イェイ
どうよ 俺のフェイバリットソング
（サスケ）どうって言われても
（凱）何だよ つれねえな
じゃあ 別の曲にすっか
（凱）
♪ セーラー服を脱がさないで
♪ Oh どうぞ勝手に降ってくれ
♪ ポシャる迄(まで)
（魁人(カイト)）「雨上がりの夜空に」
知ってんのか？
ばあちゃんが好きで よく聴いてた
マジか 激アツだな！
（龍成(りゅうせい)）
お前は もう 立派な炎の使者だ
くそ親父(おやじ) いよいよフィナーレだ
灼熱(しゃくねつ)の如(ごと)く
（遼(りょう)）烈火の如く
（凱･遼）
お前の現身(うつしみ)を焼き尽くす！
♪～
～♪
武装 烈火！
（武蔵）おおっ！
（紫音(シオン)）
しかし 俺たちの鎧(よろい)は⸺
覇皇帝(はおうてい)に吸収されてる
それじゃ羅真我(らまが)に
肉体を乗っ取られるんじゃ…
心配いらない！
制覇の剣を持っていれば⸺
その効力で
傀儡(かいらい)になることは防げる！
（羅真我）ほう よく知っているな
お前に乗っ取られている間に⸺
さまざまな情報を
共有させてもらったからな
（羅真我）ならば なおさら
生かしておくわけにはいかん！
くっ…
（武蔵）うっ…
（大和(ヤマト)）あん？
（武蔵）なんで…
（凱）羅真我の妖術だ
惑わされるな！
チッ… くっ…
（純(じゅん)）ナウマクサンマンダー
ナウマクサンマンダー
（ナスティ）純
さっきから 一体 何を？
ナウマクサンマンダー
昔 調べたんだ この覇道の鏡は⸺
サムライトルーパーの
道しるべになってるって！
（サイゾウ）あっ…
サスケ…
羅真我様の命令に
背くつもりですか？
（サスケ）俺たちは
足止めを命じられただけだ
（セイカイニュードー）
“倒せ”とは言われてない
（イサニュードー）んだんだ
（カマノスケ）もう！ 反抗期かよ
（羅真我）うおーっ！
くっ！
（羅真我）ぐっ はっ！ があっ！
ずっと お前の中にいたんだ
動きは 手に取るように分かる！
双炎斬(そうえんざん)！
（羅真我）ぐわーっ！
うっ…
やるな
…なら 次の手といこうか！
（サスケ）サイゾウ！
サイゾウさんが傀儡に！
どうして！
（羅真我）
フッ… これで 覇皇帝が存分に⸺
生かせるわ！
てやっ！
（遼）うっ…
ぐっ…
さっきと動きが 全然違(ちげ)え！
（紫音）肉体を獲得した力か！
（純）ナウマクサンマンダー
ナウマクサンマンダー…
これは…
（純）仲間を助けてくれ 頼む！
はっ！ くっ…
（羅真我）
それで攻撃しているつもりか！
（遼）うっ… くっ ぐっ…
完全ではないが
お前たちならば この体で十分！
真田(さなだ)さん！
（凱）うっ…
いいのか？ このままだと
サイゾウの肉体も限界を…
黙れ！
黙れ…
（遼）ぐっ！
ううっ！
（羅真我）死ね！
（咆哮）
（羅真我）うん？
（遼）白(びゃく)！
（羅真我）フン…
獣１匹 来たところで 何の役に立つ
（うなり声）
（伸(シン)）それは どうかな？
あれは！
エクセレント！
初代サムライトルーパーだ！
フウ… よかった 間に合った
これは…
（純）仲間を助けてくれ… 頼む！
白炎(びゃくえん)！
（咆哮）
みんなが
４階の広間に幽閉されている！
ハア…
頼んだよ サムライトルーパー
（征士(セイジ)）待たせたな 遼
（羅真我）フン…
長い間 眠っていたお前たちに
何ができる！
（征士たち）うっ… てやっ！
確かに 今の我々は
まともに戦える状態じゃない
（当麻(トウマ)）だから 遼 お前に託す
（秀(シュウ)）よみがえれ 輝煌帝(きこうてい)！
（伸）僕らの分も頼んだよ 遼
（咆哮）
みんなの思い 確かに受け取った！
（羅真我）抜かせ！
（遼）やーっ！
すげえ…
ハーッ！
はっ！ くっ… はっ！
（羅真我）これが妖邪(ようじゃ)帝王
阿羅醐(あらご)も欲した輝煌帝の力…
羅真我 覚悟！
（羅真我）くっ…
ああっ！ あっ くっ…
（羅真我）うおーっ！
（遼）ぐっ…
（羅真我）
お前の体も 限界が来たようだな！
これを使え！
閃煌斬(せんこうざん)！
（羅真我）ぐあーっ！
サイゾウ！
ハア…
（震動音）
（遼）あっ！
このままじゃ 城が崩れる！
脱出するぞ！
（羅真我）逃がすか… サスケ！
さっさと 次の傀儡をよこせ！
残念ですが あなたに 命を
差し出す者は ひとりもおりません
（羅真我）くっ…
くそガキどもが！
（ナスティ）ハアハア…
みんな！
（泣き声）
ナスティ！
心配かけたな
ううん… 無事でよかった
親父のことで
あんたに聞きたいことがある
うん？
（大和）ハア…
羅真我の野郎は どうなった？
これで 死んでくれたら
ありがたいんだけど…
（魁人）あっ… あれは…
傀儡たちが！
（羅真我）
フハハハハハ… 待たせたな
第２幕の始まりだ！
（ナスティ）待って！
そんな状態で戦うつもり？
当然だろう？
俺たちはヒーローなんだから
あっ…
（大和）
おい それは俺のセリフだろう！
彼らに託そうじゃないか
（凱）うだうだ うるせえな
行くぞ！
うん
（羅真我）
フン… 今までの俺と思うなよ
大勢の怨念が入った この体
最高に心地いいぞ！
（凱）ぐっ！
（紫音･大和）ぐおっ！
（魁人･武蔵）うわっ！
（凱）くっ… うおーっ！
（凱たち）ぐおっ！
（羅真我）うんっ！
（凱）あっ… 激アツじゃねえか
（羅真我）うん？
今までは 自分さえ満足すれば
それでよかった
でも こいつの力になりてえ
あいつを助けてやりてえ
そう思う度に
この中が無性に熱くなって
それが今
マックスで燃えてんだよ！
だから この炎が燃え尽きるまで
俺は 何度でも立ち上がってやる！
（魁人）ここで諦めたら
全てが無に帰する
僕たちを信じてくれる人
犠牲になったみんなのためにも
この戦いを終わらせる！
それが…
（凱たち）俺たちの使命だ！
（羅真我）くだらん！
（羅真我･凱）あっ…
（羅真我）この光は…
（武蔵）あっ…
（大和）力がみなぎる
（サグメ）サムライトルーパーよ
（武蔵･大和）あっ…
（サグメ）正義のために
羅真我を倒そうとする⸺
その強い心天導(てんどう)界は支持します
我々が与えた力で
羅真我を倒しなさい
（羅真我）サグメ
貴様が 人間に肩入れするとはな！
いくぞ！
仁の誓い
炎の使者
武装 灼熱！
（羅真我）フン… 力を
取り戻したところで 結果は同じ！
奥義 心頭滅却(しんとうめっきゃく)！
（羅真我）うっ…
（凱）さあ 終幕の始まりだ！
奥義 五蘊皆空(ごうんかいくう)！
（羅真我）ぐあっ…
奥義 活溌溌地(かっぱつはっち)！
（羅真我）ぐわーっ！
奥義 海内無双(かいだいむそう)！
（羅真我）うっ…
奥義 光芒一閃(こうぼういっせん)！
（羅真我）
がっ… ぐわーっ！ あっ…
（凱）炎上！
（羅真我）ぐあーっ！
くっ…
がっ…
（羅真我）血で滑らせたか…
このときを待っていたぞ！
（大和たち）あっ！
純！錫杖(しゃくじょう)を
あっ… うん
（羅真我）
震える… 想像以上だぞ 凱
お前は 最高の力を得て
俺の傀儡となってくれた！
（武蔵）そんな… 凱くんが… あっ
うっ！
（大和）武蔵！
あっ…
凱…
ここが親父の… あっ！
うっ！ ううっ… チッ…
親父のことで
あんたに聞きたいことがある
うん？
あのとき どうやって
あいつの呪縛を解いた？
錫杖の音が聞こえたんだ
その音が
聞こえるほうへ向かっていった
（錫杖の音）
あっ！
（大和）ぐっ！
（羅真我）ハハッ！
（大和）うっ… ヤベッ
フフン… あっ！ うっ…
くっ… 貴様！
あっ…
（凱）♪ この雨にやられて
♪ エンジンいかれちまった
フッ…
（魁人）凱！
（凱）どうよ… その名も⸺
“刀が すっぽ抜けたように
見せて⸺”
“実は 羅真我の人格を
乗っ取ってやろう作戦”
ヘヘッ…
錫杖を鳴らしてくれて助かった
（大和）驚かせやがって！
（武蔵）もう 終わったと思ったよ
これで 羅真我を封じ込めたのか？
（凱）それが
そうでもなくてよ… うっ…
（羅真我）凱！ 貴様 一体 何を！
（紫音）羅真我！
（凱）くっ…
なっ？ どうやら そんなに
持ちこたえられそうにねえんだ
だから この剣で俺を殺せ
なんで 俺に…
できるわけないだろう！
（凱）心配するな 制覇の剣なら
肉体を親父から切り離せる
待てよ！ それは…
（凱）もう… これしかねえんだ
あっ…
（凱）魁人 頼む
（羅真我）バカなマネはやめろ！
（凱）てめえは黙ってろ！
魁人…
やれーっ！
（魁人）うっ… うおーっ！
（武蔵）えっ？
（大和）あっ…
（魁人）なんでだよ…
どうして 体が分離しない！
悪いな… あれはウソだ
（大和･武蔵）えっ！
（武蔵）だって 制覇の剣なら
羅真我の妖術が…
無効にできるのは 炎の使者だけだ
俺たちが その剣を使っても…
（魁人）えっ…
なんで 言わなかったんだ！
言えるかよ！
あいつは もう 腹くくってんだぞ！
言えるわけねえだろう…
（凱）いいんだ
俺は 大勢の人間を殺した
当然の報いだ
何言ってんだ ふざけんな！
お前 これまで さんざん戦って
償ってきたじゃないか
なのに… そんなこと言うなよ
泣くな みっともねえ
別れが惜しくなるだろう
うっ… 俺が 妖邪界に落ちれば
全てが終わる
凱くん！
（魁人）
♪ 雨あがりの夜空に吹く風が
♪ 早く来いよと俺たちを呼んでる
あっ… 知らねえ歌詞だな
幻の歌詞だ
本当は こっちが
使われるはずだったらしい
マジか 激アツだな
それを知れただけで
俺の人生 つりが来る
フッ…
じゃあな
（魁人）凱！
（ナスティ･遼）あっ！
（サグメ）凱 立派でしたよ
（羅真我）凱
死滅の泉に落ちる気か！
（凱）♪ こんな夜に
あそこに落ちれば
俺も貴様も消滅…
♪ おまえに乗れないなんて
♪ こんな夜に
♪～
♪ 発車できないなんて
（歓声）
（大和）
これで よかったんだよな？
（紫音）ああ
凱も そう
思っているはずだ
でも 寂しいよ こんな結末
（魁人）
あいつは生きてるよ
（武蔵たち）えっ？
だって あいつは
ヒーローなんだから
～♪
（サグメ）これから
新たな国づくりの始まりです